Ho ideato una nuova meccanica per inserire i dati riguardanti l' allenamento.
Stavo pensando a quella funzionalita' per il banner della fatica che mi avevi chiesto in precedenza.

Quindi ho pensato ad una soluzione flessibile sia per me che per te e i ragazzi.

Attualmente quando i ragazzi registrano l' allenamento (guardando i dati attuali), sembrano al quanto spaesati
su quali informazioni mettere o non mettere, magari perche' vogliono evitare di essere ovvi e
anche perche' non hanno in mente su quali dati ti sono di interesse (sebbene tu lo abbia gia' specificato tempo fa)

Essenzialmente questo metodo cambia la modalita' di inserimento della descrizione dell' allenamento
che inseriscono.
Nella solita pagina di registrazione/modifica allenamento avranno la possibilita' di compilare un form
con dei dati obbligatori o meno. Che tipo di form? Non ti saprei dire al momento, ho fatto un esempio
con il video che ti ho passato in allegato, ma i dati in esso sarebbe meglio me li indicassi tu.
In futuro tra l' altro potresti essere te a creare e personalizzare il form che devono compilare i ragazzi.

Quindi i ragazzi compilano il form e del testo aggiuntivo (come quello attuale), dopo di che
tu potrai vedere la descrizione dell' allenamento dei ragazzi in questo formato (riferimento ai dati del video):

--------{Form_tipo_1}---------------
Distanza: 2000m
SPM (stroke per minute): 22c
Reps: 5
Rest: 3min 30sec

Intensita' percepita (da 0 a 10): 7
--------{Form_Fine}-----------------

Altra descrizione immessa dall' atleta
come quella attuale


