CanottieriApp LAVORO ATTUALE

Obiettivo:
Nel menu principale, mostrare avvertimento
che indica di guardare le novita' non ancora visualizzate.
Ad esempio "Hai delle notifiche non lette, guarda la sezione".

A questo punto l' utente andando sulla nuova voce di menu
"Notifiche", potra' vedere le notifiche ricevute.
In questa nuova sezione le notifiche saranno in ordine cronologico
dalla piu' recente (in alto) alla meno recente (in basso).
Saranno anche suddivise per pagine. Ogni pagina mostra al max 5
notifiche.
Inoltre ogni record grafico di notifica dovra' avere i seguenti
campi:
- Titolo
- Data
- Chi ha inviato la notifica (utente specifico)
- Una spunta (non modificabile) che indica se la notifica e' gia' stata letta oppure no

Sempre in questa sezione, in cima alla pagina ci sara'
un bottone "segna tutte come lette".
Alla sua pressione verra' richiesta la conferma, ed una volta
confermato allora tutte le notifiche senza la spunta (della pagina
corrente ma anche delle altre) saranno spuntate.

Una volta che si clicca su un record grafico di notifica,
si aprira' un modale formattato in questo modo:
- Nell' intestazione ci sara': Titolo, Nome utente che ha inviato
la notifica, la data
- Nel corpo invece ci sara' il messaggio della notifica
- Nel footer del modale ci sara' un bottone con scritto chiudi ed
una spunta che indica se la notifica e' stata letta. L' utente
potra' spuntare o spuntare tale spunta.

